e se vocês querem Deus controle a
ansiedade um pouco de ansiedade é
fenomenal faz vocês e dinâmico faz você
usar sua mente a sua imaginação faz você
correr atrás faz você lutar agora uma
preocupação excessiva dessa que é
ansiedade exacerbada é uma preocupação
excessiva que é sintoma de medo essa
ansiedade é uma sensação desconfortante
de sofrimento e apreensão ligado a um
acontecimento que ainda não aconteceu é
isso aqui que é ansiedade você sabia que
essa ansiedade produz
é um tremendo impacto no teu cérebro
ocasionando de informações químicas e
físicas você sabia que essa ansiedade
pro dois faz você ver só o tipo de
teclado e nunca o que dá certo
e você sabe o que é que a sociedade
produz atuação eu tenho potencial e aí
você descartou então pelo amor de Deus
me dá uma receita para mim largar essa
troca dessa sociedade violenta primeira
pedro 57 lançando sobre ele toda a vossa
ansiedade porque ele tem cuidado de vós
Oi e aí você me pergunta pastor ainda
quero entender como é que eu lanço essa
ansiedade como é que é isso que tem que
ver esses quatro seis não estejais
ansiosos por coisa alguma antes as
vossas petições sejam em tudo conhecidas
diante de Deus pelas orações e súplicas
e com ação de graça desembucha fala
conta fiz fala de tarde da tua vida diga
para Deus que te perturba o que te
incomoda porque tem entristece Deus que
ouvir
em sua petição é